♪Just wanna say hello♪
♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪Hello♪
♪សួស្តី♪
♪You are so unstoppable♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 6=
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 6=
Miss Yun.
កញ្ញា យុន
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
He's...
គាត់...
You want me to pretend to be your fiancee?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ?
After you play the part,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលេងផ្នែក
not only can I withdraw the appeal against your comic company,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចដកបណ្តឹងតវ៉ាប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនកំប្លែងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but I can also pay you the amount written on the contract.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបង់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានសរសេរនៅលើកិច្ចសន្យា។
Well, Mr. Fu.
លោក Fu ។
It's wrong to lie to people.
កុហកមនុស្សគឺខុស។
Also,
ផងដែរ
I'll never agree to a contract relationship.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះទំនាក់ទំនងកិច្ចសន្យាទេ។
Don't you
កុំអី
want to use this opportunity
ចង់ប្រើឱកាសនេះ។
to get to know me?
ដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ?
I've read your comic.
ខ្ញុំបានអានរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
You made us a couple in it.
អ្នកបានបង្កើតពួកយើងជាគូ
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
It's a comic based on real life.
វាជារឿងកំប្លែងដែលផ្អែកលើជីវិតពិត។
It's just imagination.
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
No need to find excuses.
មិនចាំបាច់ស្វែងរកលេសទេ។
You don't have to feel embarrassed for fancying me.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនសម្រាប់ការប្រឌិតខ្ញុំទេ។
What a narcissist.
តើអ្វីទៅជា narcissist ។
Well, Mr. Fu.
លោក Fu ។
First of all, you are flattering yourself.
ជាដំបូង អ្នកកំពុងលើកសរសើរខ្លួនឯង។
Secondly,
ទីពីរ
I chose you as the protagonist in my comic
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជាតួឯកក្នុងរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
just because you are a famous man.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាបុរសដ៏ល្បីល្បាញ។
And that helps attract readers.
ហើយវាជួយទាក់ទាញអ្នកអាន។
Oh.
អូ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But as far as I know,
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
you don't really have many readers
អ្នកពិតជាមិនមានអ្នកអានច្រើនទេ។
for your comic.
សម្រាប់រឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
You can insult me the person.
អ្នកអាចជេរខ្ញុំមនុស្សនោះ។
But you can't insult my comics.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រមាថរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Your comic doesn't do well
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
because you don't know me
ដោយសារតែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
or my real life.
ឬជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
If you pretend to be my fiancee,
បើអូនធ្វើពុតជាគូដណ្តឹងបង
you'll be able to have a peek
អ្នក​នឹង​អាច​មើល​ឃើញ​
of what kind of life I'm living.
តើជីវិតបែបណាដែលខ្ញុំកំពុងរស់នៅ។
Don't you want to create something
អ្នកមិនចង់បង្កើតអ្វីមួយទេ។
that really draws the crowds?
នោះពិតជាទាក់ទាញហ្វូងមនុស្ស?
I also know that
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
your mom's illness costs a lot of money.
ជំងឺរបស់ម្តាយអ្នកចំណាយប្រាក់ច្រើន។
I can give her the best treatment.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត។
This is my card.
នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
if you're in.
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង។
Mr. Fu.
លោក ហ្វូ។
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
before I sign the contract.
មុនពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Say it.
និយាយ។
Why did you pick me to be your fiancee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
Probably because
ប្រហែលជាដោយសារតែ
you are the last woman I'll fall in love with.
អ្នកគឺជាស្ត្រីចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
The hero and heroine in romance comics always say the same thing.
វីរបុរស និង​វីរនារី​ក្នុង​រឿង​ប្រលោមលោក​ស្នេហា​តែងតែ​និយាយ​ដូចគ្នា​។
And they always have to eat their own words later.
ហើយ​គេ​តែង​តែ​ស៊ី​ពាក្យ​របស់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
I'm the hero, that's right.
ខ្ញុំជាវីរៈបុរស នោះហើយជាសិទ្ធិ។
But are you sure
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
you are the heroine?
តើអ្នកជាវីរនារី?
Fine.
ល្អ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Even if you were the only man left on this planet,
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​សល់​លើ​ផែនដី​នេះ
I wouldn't fancy you in a million years.
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានអ្នកទេក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំ។
Better keep your words then.
ប្រសើរជាងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Now that both have made their promises,
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរបានសន្យាហើយ
we'll see who gets slapped in the face first.
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​គេ​ទះ​មុខ​មុន​គេ។
Come with me tomorrow
មកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
to meet my grandpa.
ដើម្បីជួបជីតារបស់ខ្ញុំ។
Your grandpa?
ជីតារបស់អ្នក?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
the scariest old man in the Fu Group?
បុរសចំណាស់ដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ្វូ?